A diferença entre as tags <b> e <strong> em HTML reside principalmente na 
semântica e no significado que elas atribuem ao conteúdo, além da estilização 
padrão. A tag <b> é usada para estilizar o texto em negrito sem adicionar 
nenhuma ênfase ou importância adicional, sendo puramente visual. É comumente 
utilizada para destacar visualmente partes do texto, como nomes de produtos ou 
palavras-chave, que precisam ser distinguidas do restante do conteúdo.
Por outro lado, a tag <strong> é usada para indicar que o texto tem uma forte 
ênfase ou importância. Ela transmite ao usuário e às tecnologias assistivas que 
o conteúdo é de alta relevância ou urgência. A tag <strong> é apropriada para 
destacar texto que requer atenção especial, como avisos, instruções críticas ou 
informações importantes.
Visualmente, ambas as tags exibem o texto em negrito por padrão, mas a diferença 
fundamental está no significado semântico. A <b> apenas aplica o estilo de 
negrito sem qualquer semântica adicional, enquanto a <strong> aplica o estilo de 
negrito e adiciona uma ênfase semântica que pode ser anunciada por tecnologias 
assistivas, ajudando usuários com deficiência visual a entender que o texto é 
importante. A escolha entre <b> e <strong> deve ser baseada no contexto e na 
necessidade de destacar visualmente ou semanticamente a importância do texto.

Quando uma fonte específica é definida no código HTML ou CSS, se essa fonte não 
estiver instalada no dispositivo do usuário, o navegador exibirá uma fonte de 
fallback. Esse comportamento garante que o texto ainda seja legível mesmo que a 
fonte desejada não esteja disponível.
Para lidar com situações em que a fonte principal não está disponível, os 
desenvolvedores podem definir uma lista de fontes de fallback. Isso é feito 
especificando várias fontes na propriedade font-family do CSS ou no atributo 
face da tag <font> do HTML, com a última fonte sendo uma família genérica 
(serif, sans-serif, monospace, etc.). O navegador tentará usar cada fonte na 
ordem especificada até encontrar uma que esteja disponível.
Para evitar depender das fontes instaladas no dispositivo do usuário, os 
desenvolvedores podem usar fontes web, que são carregadas pela internet. 
Serviços como Google Fonts permitem que você inclua fontes específicas 
diretamente no seu site, garantindo que todos os usuários vejam o mesmo tipo 
de letra, independentemente das fontes instaladas em seus dispositivos.
Quando o nome da fonte é composto por múltiplas palavras, é uma boa prática 
colocar aspas('') ao redor do nome para o navegador entender que aquilo é o 
nome da fonte.

Comportamento de Bloco: Elementos com display: block; ocupam toda a largura 
disponível na linha onde estão inseridos e geralmente começam em uma nova 
linha, empilhando verticalmente um sobre o outro. Isso significa que cada 
<div> com display: block; normalmente começa em uma nova linha e se estende 
horizontalmente para ocupar toda a largura do seu contêiner pai.

Exemplos de formatos de cores para usar no CSS:

    *Red(0-255), Green(0-255), Blue(0-255), Alpha(0.00-1.00):
        rgb(72, 44, 88);
        rgb(72, 44, 88, 0.5);

    Hue(0-vermelho / 120-verde / 240-azul / 360-vermelho), Saturation(0-100), Lightness(0.00-1.00):
        hsl(76, 100%, 50%)
        hsla(270, 100%, 50%, 0.62)