<b></b>: É usada para estilizar o texto em negrito. Seu uso é puramente semântico, 
indicando que o texto deve ser destacado de uma maneira visualmente perceptível, 
mas sem transmitir nenhuma importância ou ênfase particular sobre o conteúdo. Quando
necessário, o CSS pode ser usado para personalizar ainda mais o estilo aplicado ao 
texto dentro da tag <b>.

<font></font>: Foi utilizada em versões anteriores do HTML para definir a aparência 
do texto, incluindo cor, tipo de fonte e tamanho. No entanto, esta tag é obsoleta e 
não é recomendada para uso em HTML5, pois os estilos visuais devem ser definidos 
utilizando CSS (Cascading Style Sheets) para separar o conteúdo da apresentação. O 
uso de <font> ainda é suportado em alguns navegadores por razões de compatibilidade, 
mas seu uso deve ser evitado em favor de práticas modernas de estilização.

    *color: Define a cor do texto, podendo usar nomes de cores, valores hexadecimais 
            ou valores RGB.
    *face: É usado para definir a fonte do texto, podendo especificar uma única fonte 
           ou uma lista de fontes de fallback.

<div></div>: É usada como um contêiner genérico para agrupar elementos e criar seções 
ou áreas distintas em uma página web. É uma das tags mais versáteis e fundamentais em 
HTML e é frequentemente utilizada em conjunto com CSS para estilizar e organizar o 
conteúdo da página. É um elemento fundamental em desenvolvimento web, utilizado 
amplamente para criar layouts responsivos e semânticos, oferecendo flexibilidade na 
organização do conteúdo HTML.

<span></span>: É utilizada para aplicar estilos específicos ou para agrupar partes de 
texto dentro de um contexto maior sem quebrar a linha. Ela é conhecida como uma tag 
de conteúdo em linha, o que significa que ela não inicia uma nova linha e ocupa 
apenas o espaço necessário para o conteúdo que contém. Combinada com CSS e JavaScript, 
<span> oferece flexibilidade para criar interfaces web visualmente atraentes e 
dinâmicas.

<fieldset></fieldset>: É utilizada para agrupar controles de formulário (<input>, 
<textarea>, <select>, etc.) relacionados em um formulário web. Ela é geralmente 
acompanhada pela tag <legend>, que fornece um título ou uma legenda descritiva para 
o grupo de controles dentro do <fieldset>. É possível desabilitar todos os controles 
dentro do <fieldset> definindo o atributo disabled no próprio <fieldset>, facilitando 
a desativação de um grupo inteiro de controles de uma só vez.

<legend></legend>: É usada dentro de um elemento <fieldset> para fornecer um título 
descritivo ou uma legenda para o grupo de controles de formulário relacionados 
contidos dentro desse <fieldset>.

<embed />: É usada para incorporar conteúdo externo, como vídeos, áudio, documentos, 
e aplicativos interativos, dentro de uma página web. Sua principal função é permitir 
a incorporação de conteúdo de diversos tipos, como arquivos de vídeo, áudio, PDFs, 
aplicativos Flash (embora Flash esteja obsoleto), entre outros, diretamente na página 
web.

<video></video: É usada para incorporar vídeos diretamente em uma página web. Ela foi 
introduzida no HTML5 e fornece uma maneira padronizada e sem necessidade de plugins 
externos para exibir vídeos. A tag <video> oferece suporte a uma variedade de 
atributos e métodos para controlar a reprodução do vídeo e pode incluir múltiplas 
fontes para garantir compatibilidade entre diferentes navegadores.

    *src: Especifica a URL do vídeo a ser reproduzido. Este atributo pode ser omitido 
          se você usar a tag <source> dentro de <video> para especificar múltiplas 
          fontes de vídeo.
    *controls: Adiciona controles de reprodução, como play, pause, volume, etc., para 
               o usuário interagir com o vídeo.
    *autoplay: Faz com que o vídeo comece a ser reproduzido automaticamente assim que 
               possível.
    *loop: Faz com que o vídeo seja reproduzido continuamente em loop.
    *muted: Inicia o vídeo com o som desligado.
    *poster: Especifica uma imagem a ser mostrada enquanto o vídeo não é reproduzido.
    *width: Define a largura do vídeo.
    *height: Define a altura do vídeo.

<source />: É usada para especificar várias fontes para elementos de mídia como 
<video> e <audio>. Isso permite que o navegador escolha a melhor ou a mais compatível 
fonte de mídia que ele pode exibir ou reproduzir.

    *src: É usado para especificar o URL do arquivo de mídia que o navegador deve usar. 
          Este atributo é fundamental para a tag <source>, pois define o caminho para 
          o recurso de mídia que está sendo incorporado, como um vídeo, áudio ou imagem.
          Ele permite a especificação de várias fontes, garantindo compatibilidade com 
          diferentes navegadores e dispositivos, e pode ser usado em conjunto com os 
          elementos <video>, <audio>, e <picture> para incorporar vídeos, áudios e 
          imagens de maneira eficaz e responsiva.

<iframe></iframe>: É usada para incorporar outra página HTML dentro de uma página atual. 
O "iframe" é abreviação de "inline frame". Ele permite que uma página web seja inserida 
dentro de outra página, proporcionando a capacidade de incluir conteúdos como 
documentos, vídeos, mapas, e outras páginas web de forma independente do conteúdo 
principal. Com atributos que controlam dimensões, segurança, permissões e carregamento, 
os desenvolvedores têm um controle granular sobre como e quando o conteúdo do <iframe> 
é exibido e interage com o usuário.

    *allowfullscreen: É usado para permitir que o conteúdo do <iframe> seja exibido em 
                      modo de tela cheia. Quando este atributo está presente, o 
                      navegador concede a permissão necessária para que o conteúdo do 
                      <iframe> possa ser expandido para ocupar toda a tela do 
                      dispositivo do usuário.
    